Тестовое задание
================

Доска объявлений
----------------

1. - [x] Все внешние красивости по желанию
2. - [x] Никакой авторизации, юзеры могут сразу просматривать и создавать объявления
3. - [x] Объявление состоит из plain текста и картинок. Текст обязателен, картинки нет
4. - [x] При заходе на главную страницу юзер видит превью последних 10 объявлений, которое состоит из первых N слов объявления и первой прикрепленной к нему картинки, если есть
5. - [x] По клику на объявление пользователь переходит на страницу этого объявления где показываются текст и картинки прикрепленные к объявлению
6. - [x] На главной странице есть кнопка для создания объявления
7. - [x] При создании объявления пользователь может написать текст объявления и прикрепить к нему картинки
8. - [ ] Картинки загружаются на сервер сразу как только юзер их прикрепил к еще несохраненному объявлению
 
  > Пока не реализовано - при нажатии кнопки "Разместить объявление" пока не все изображения загружены, окно закрывается и очередь оставшихся к загрузке изображений отображается справа. Как только все изображения загружены на сервер, объявление размещается.
9. - [x] Картинки только хранятся на сервере, конвертировать их не нужно
10. - [x] Во время создания объявления при прикреплении картинки ее превью показывается сразу, не дожидаясь загрузки картинки на сервер

  > Так же есть возможность редактировать комментарий к картинке. Окно с создаваемым объявлением можно закрывать, всё содержимое обнуляется только при отправке объявления на сервер.
11. - [x] После создания объявления редактировать его нельзя
12. - [ ] По желанию, показ пользователям, просматривающим страницу с объявлениями, новых объявлений сразу после их создания

  > Пока работает только в Opera и Google Chrome, IE и FF не поддерживают SSE и для них нужно применить WebSockets или что-то подобное.
13. - [ ] По желанию, переход к старым объявлениям бесконечным скролом или пагинацией

  > Пока реализована только бесконечная прокрутка для списка слева, центральный список пользуется тем, что накачал левый.
